# clicker
Веб-ресурс представлен как мини-игра. Цель игры: запомнить последовательность загорающихся кнопок и правильно повторить её. 
При старте есть только три кнопки – выбор режима (наполнение кнопок). При выборе режима кнопка остаётся подсвеченной. Во время демонстрации подсвеченных кнопок нет возможности переключить режим. Однако его можно переключить, не дав ответ – прогресс игры сбрасывается при переключении режима в любом случае. 
Кнопка НАЧАТЬ исчезает при старте игры. После реализации подсвечивания кнопок, появляется ЗАНОВО. В случае предоставления верного/неверного ответа пользователя снова изменяется на НАЧАТЬ.
Осуществляются подсказки для пользователя в виде вывода над кнопками строк «Запомни…» и «Повтори».
Играющие кнопки располагаются на экране в виде 3х3. Сайт адаптивен.
Есть возможностью пройти несколько уровней. Результат прохождения уровня отображается над кнопками. При положительном результате – уровень повышается. При неудачной попытке – остаётся текущим. Повышение уровня сложности заключается в увеличении количества загорающихся кнопок и/или ускорения. Первые три уровня повышается количество кнопок (с 5 до 7) и в постоянном увеличении скорости подсвечивания кнопок. Дополнительно предоставлена возможность смены отображения знаков на кнопках (цифры, иконки или их отсутствие). При переключении - уровень сбрасывается. Что интуитивно понятно по скорости загорания кнопок, поэтому необходимость отображения уровня отсутствует.
При выборе режима  “иконки”, создан рандом (подключены 24 иконки с сайта https://fontawesome.com/). Для цифр неизменно числа от 1 до 9. Так же, для цифр как для более легкого режима добавляем вывод правильного результата на экран, в случае неверного ответа пользователя.
Играющие кнопки неактивны в начале игры, а так же во время демонстрации подсвечивания кнопок и после смены режима.
